介意您的决定，我是preshtalwalkar假设x加上一个的平方根
加x平方乘以y加
一加y平方的平方根等于1。
数量x加y的平方等于
x和y是实数，如果您想尝试一下此问题，请暂停视频
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]我们将通过写来解决这个方程
以x表示的y表达式开始假设u
等于x加上1的平方根加x的平方
我们将替换为，然后将双方除以
u然后从等式两边减去y
然后，我们将对等式的两边都平方
左侧变成1加y平方
然后，我们将对等式的右侧求平方
我们将替换为，现在我们可以抵消y
双方的平方项，现在我们有一个关于y的线性方程
让我们继续并解决y，我们将两边都乘以u
然后我们将u分布，然后将两边都除以2
我们有一个关于u的y方程
让我们简化一下这个表达式u等于x加上1的平方根
加x平方等于它的倒数等于
我们可以互惠互利，我们可以做一个经典的把戏
我们将分子和分母乘以共轭
这将做的是，这将使分母的平方不同
这将极大地简化事情，现在我们可以从这里取消x
分母中的平方项，剩下负数
因此，在u上的1等于以下
负x加上1加x平方的平方根
然后我们可以用它代替我们为y求解的值
然后，我们对u减去u减去1，然后简化该通知，
激进的条款将被取消，我们只剩下
只是负2x，因此y等于负x
因此我们可以解决x加y等于x减x的问题
等于零，因此这
评估为零，这就是我们的答案
感谢您记住您的决定，这是youtube上最好的频道之一
一如既往的感谢您的收看和感谢您的支持
[音乐]
你